Rafael Angelo Moreschi-RA 00108467 >> presente 29/11/2022 19h48

Mateus Augusto Garbo-00098576



#Justificativa-professor
Identifciado somente 1 aluno que subiu tudo
não identificado resposta do rafael indivivual
O Aluno deverá inserir a alteração na linha de seu nome com a seguinte descrição: presente + data e hora de modificação
Exemplo:

- nome - RA >> presente 29/11/2022 09h44


#justificativa-alunos:
Boa noite professor. Conforme tem solicitado, temos entregue todas as mudanças decorrentes de acordo
com as datas estipuladas no entendimento de ser necessário a entrega do projeto por apenas um integrante do grupo.
Quanto a "RESPOSTA", eu a fiz conforme solicitado e no tempo devido, mas apenas havia colocado o meu RA e talvez
por isso não tenha notado, mesmo assim coloquei meu nome e RA com data e hora como pediu.
